---
title: "Фиксированный макет"
second_title: "GroupDocs.Editor для .NET справочник API"
description: "Представляет семейство форматов Фиксированного макета. Различные приложения для просмотра или публикации документов позволяют пользователям открывать Adobe Acrobat, XPS Viewer и иногда редактировать документы Adobe InDesign определённых форматов. Эти приложения обычно создают так называемые документы формата fixedpage. Такой формат документа точно описывает, где размещается содержимое документа на каждой странице. Внутри форматы PDF или XPS содержат описание каждой страницы, а также инструкции по рисованию, определяющие расположение содержимого на странице. Это аналогично форматам изображений, описывающим, где отображается содержимое в растровой или векторной форме."
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/groupdocs.editor.formats/formatfamilies/fixedlayout/
---
## FormatFamilies.FixedLayout field

Представляет семейство форматов Fixed Layout. Различные приложения для просмотра или публикации документов позволяют пользователям открывать (Adobe Acrobat, XPS Viewer), а иногда и редактировать (Adobe InDesign) документы определённых форматов. Эти приложения обычно создают так называемые «fixed-page» документы. Такой формат документа точно описывает, где размещается содержимое документа на каждой странице. Внутри форматы PDF или XPS содержат описание каждой страницы, а также инструкции по рисованию, определяющие расположение содержимого на странице. Это аналогично форматам изображений, описывающим, где отображается содержимое в растровой или векторной форме.

```csharp
public static readonly FormatFamilies FixedLayout;
```

### См. также

* class [FormatFamilies](../../formatfamilies)
* namespace [GroupDocs.Editor.Formats](../../../groupdocs.editor.formats)
* assembly [GroupDocs.Editor](../../../)

<!-- НЕ РЕДАКТИРОВАТЬ: сгенерировано xmldocmd для GroupDocs.editor.dll -->
